Atributos validos para un input:
type - name - id - autofocus - pattern - required - placeholder - value

多cuantos atributos puede tener un input?

Modelo de cajas: display block, inline e inline-block, none.
Diferencia entre none y hidden.

多Cuales son las partes de la una caja en box model?
Saber los 4 valores para manejar

Saber que hacen cada uno de los pseudoselectores y pseudoelementos.


Atributo name: LOS ELEMENTOS QUE NO TENGAN EL ATRIBUTO NAME NO SE ENVIAN

target="blank"
target="_blank"
La diferencia entre ambos es que con blank" va a abrir mi enlace en una nueva pesta単a pero si hay otro enlace con el mismo target="blank" se va a sobre escribir sobre la misma pesta単a. En cambio _blanck

que hace la etiqueta viewport
como funciona cada una de las etiquetas


el em toma la medida del padre y vale 1em (ej). Si por ejemplo el padre es el html, va a valer 16px, porque es el padre.

ahroa si tengo una p dentro de un body que tiene una medida relativa de 20px, mi p ahora va a tener la medida de 1em, osea en este caso 20px.

el em siempre va de la mano de la medida de la medida del font size.

los rems: cada rem es de 16px, porque la medida medida del HTML es de 16px.
Si voy al footer no importa cuantas medidas haya hecho 1rem es 16px. solo se lo puedo cambiar desde el html.

viewport viewhigh vp vh

mix y min whith

portrait

